Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Мен өте ақылдымын➡
Және ойланбастан оқы.＞
<Мен әлі бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқимын➡
Мен кез келген ересек адам сияқты көп нәрсені білемін.
<Мен күн сайын әлем туралы білемін➡
Кешегіден үлкен бол＞
⚟ (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға, кешкі ас!
Тез тамақтаныңыз <Мен бүгін есептерді жасадым➡
Ересек болған кезім➡
Оған 3000 және 888 күн кетеді>
Бауырым, тамақ ішпейсің бе?
＜Сол күн келгенде, мен қаншалықты ұлы боламын?➡
Менде түсінік жоқ＞
(Аояманың сіңлісі) Мен барамын.
Иә, келіңіз.
Бауырым, мен бірінші барамын.
I'm going
＜Дегенмен, мен өз серіктесімді шешіп қойдым➡
Саған тұрмысқа шығуға мүмкіндігім жоқ>
Онда не бар? (6-сынып) Не?
Ах~
Қарға емес пе? (Екінші сынып оқушылары) Жоқ!
Мен жақсы көрмеймін.
Кеттік (2 курс студенті) Иә!
Ах! Мұнда барма (Аояма-кунның әпкесі) Олардың саны 10 шақты!
Уау (2 курс студенттері) Иә.
Ах (жүргізуші) Эй!
Аояма-кун! (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, эй, сен мұны естідің бе? пингвин оқиғасы
Бос жерде шынымен пингвин бар ма?
Бұл өтірік емес пе? Мен шынымен сонда болдым
Мен оны хайуанаттар бағында ғана көрдім.
<Пингвиндер Антарктида мен оның айналасындағы аралдарда тіршілік етеді➡
Мен мұны бұрын кітаптан оқығанмын>
Аояма-кун
Қалай ойлайсың, Аояма-кун? Пингвиндер туралы
Менің ойымша, олардың пайда болу себебі➡
Алты гипотеза бар.
Бірінші: «Оны хайуанаттар бағы көлігі түсіріп алған болуы мүмкін».
Екі «Үй жануарларын тастап кету мүмкіндігі»
3 «Генетикалық мутацияға байланысты көмескі және толық ...»
<Енді өзеннің бастауын табамыз➡
Amazon зерттеу жобасымен жұмыс істеу＞
《Жоқ, жасама!》
Үйге қайтар жолда пингвиндерді іздейік.
Бүгін емес. Мен сабақтан кейін тіс дәрігерінің кабинетіне барамын.
Мен мұны ертең істей аламын ба? иә!
⚟(Сузуки-кун) Балалар сендер балаларсыңдар! (Учида-кун) Ах.
Не? Пингвиндер сирек емес.
Хайуанаттар бағында көп нәрсені көргенім сонша, жалықтым.
Бірақ бос жерде болу керемет емес пе?
Бұл тітіркендіргіш~ (Кобаяши-кун) Уау! Эй! Хахаха
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Мені пингвиндер қызықтырмайды.
О, Аояма
Осылай жазудың несі күлкілі?
Пингвиндердің өзін сирек кездестірмейміз➡
Пингвин неліктен тұрғын ауданда пайда болды деп ойлаймын.
О? (Учида-кун) Сузуки-кунға да қарасаңыз➡
Қызық болды деп ойлаймын... (Сузуки-кун) Мен көрдім!
Сәлем! (Сузуки-кун) Эй, бұл не?
Жолдан кет! Ах
Ах, Учида-кун
Амансың ба? (Сузуки-кун) Бұл не?
Қызық емес пе?
Не... Не? Маған бұл қызықты емес
Хмм.
Кітап…
Аояма-кун, сен оқыдың ба? Иә
Себебі мені қара тесіктер қызықтырды.
Бірақ бұл аздап қиын.
Маған да қиын.
Мм, түсіндім, пингвиндер сүйкімді.
Хмф! Пингвиндер қызықсыз!
Айқай (Оқушылар) Уа!
＜Мендегі ең жақсы нәрсе - мен бұлай мақтаншақ емеспін＞
Бұл таңқаларлық емес пе? Не?
Бер, бер бер (Кобаяши-күн) Уау! Ах
(Студенттердің шуы)
Сәлеметсіз бе, рахмет.
Иә
⚟ (бұрғылау дыбысы)
Гисс Сузуки-кун
Не, сен де сол аурумен ауырдың ба?
Түріңізге қарап айта аламын.
Бұл ауру? Сіз білмейсіз бе?
Станислав синдромы
Тістерді түгел алып тастамайынша жазылмайтын қорқынышты ауру.
Бұл не? Мен білмеймін.
Әй... анам менің даналық тісімді алып жатырмын деді.
Аналар бәрін алып таста деп айтпайды, себебі бұл баланы қорқытады.
Бірақ бірте-бірте сені басып озады, менде де солай болды.
Бірақ менің ойымша, сізде не болатынын білуге ​​құқығыңыз бар.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Аурудың өршуін тоқтатудың жалғыз жолы – барлық тістерді алу.
Әйтпесе, микробтар тарайды➡
Бетім тоқаштай ісіп кетті➡
Менің тістерімнің аралығынан ащы эноки саңырауқұлағы өседі➡
Қиналған соң өлесің (қоңырау соғу)
｟Сузуки! ｠
Мұның алдын алу үшін дәрігер сізді анестезиямен ұйықтатады➡
Тістерді бірте-бірте алып тастаңыз
Бірақ жарайды, бір айға жуық ауыртпалыққа шыдау керек.
Бұл оңай. ⚟(Әпке) Сузуки-кун, өтінемін.
Хмм… мм…
Мен жұлдызбын бла бла бла?
⚟(Мұғалім) Сіз нені айтып тұрсыз? ⚟(Сузуки-кун) Тісіңізді дұрыс тазаласаңыз➡
Барлығын алып тастаудың қажеті жоқ, солай ма?
⚟(Мұғалім) Бәрін қалдыруға болмайды.
⚟(Сузуки-кун) Бұл өтірік! Мен бұлай айту арқылы қателесіп отырмын.
⚟ (Судзуки-кунның жылағаны) ⚟ (Мұғалім) О, лара...
Уф! Мм~ (Мұғалім) Жоқ...
Мм~ (Мұғалім) Әй, аузыңды аш.
⚟(Мұғалім) Қараңызшы, ммм.
(аяқ дыбысы)
Бұл бала
Неге олай дейсің? Мен Сузуки-кунды аямаймын.
Бейшара Учида-кун.
Учида деген кім? Мен енді сөйлеспеймін
Өйткені бұл тек біз үшін проблема.
Бұл қыңыр бейбақ нәрселерден қалай жалтаруды үйренді.
Ааааа шіркін
＜Ол мен жақын қарым-қатынаста болатын адам➡
Ол стоматологиялық емхананың әйелі＞
⚟(Қабылдау бөлмесі) Эй, кешіріңіз.
Мен қазір бұл балаға тәрбиелік бағыт беріп жатырмын.
Мен аздап ұнамсыз нәрсе жасаған шығармын.
Жоқ, сіз ересек емессіз.
Сузуки-кун Учида-кунға қорқынышты істер жасайды➡
Учида-кун менен кек алуды сұраған жоқ.
Сондықтан Сузуки-кун үшін мен Учида-кунның орнын аламын➡
Жауап алуға құқығы жоқ еді.
Ең болмаса Учидамен сөйлескеннен кейін➡
Осындай нәрсені істеу керек еді
Сіз де күрделі баласыз.
А, мынаны қараңыз.
Пингвиндер де жұмбақ.
Мен аударманы түсінбеймін.
Әпке, сіз бүгін таңертең не болғанын білесіз бе?
Мен естідім, одан да жұмбақ.
Маған пингвиндер ұнайды.
Жарайды, қазір алайық (Бет жыртылған дыбыс)
Бұл сізге ұқсайды.
Кішкентай болсаң да, әуесқойсың.
Осы уақытта барлығы Voyager➡ туралы айтып жатыр
Сіз қаншалықты білесіз?
«Адели пингвині»
«Pygoscelis adeliae ғылыми атауы»
Ах
«Пингвиндер теңізден құрлыққа шыққанда➡
Тұрақты маршрут.
«Пингвин тас жолы»
Иә
Ах
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
⚟ (аяқ дыбысы)
Мен таң қалдым.
Ах...
♪ (Йошида-санның ызылдағаны) (Пингвиннің айқайы)
Иә? Апыр-ай! Апыр-ай! ｠
｟Ах! ｠
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Мен мұндай нәрсе шығады деп ешқашан күтпедім...
Ах~
А, аа! ⚟ (тежеу дыбысы)
｟Уау~ Ах...｠
Жоқ, мен өзімді түлкі шымшып алған сияқтымын.
Ах...
♪ (ысқырық)
⚟(Соқтығыс дыбысы) (Жүргізуші) ｟Уау...｠
｟Уау... аа...｠
♪~
Әй, бала, шахмат тақтасына қара.
Мен қарап отырмын
Сен менің кеудеме ғана қарап тұрсың, солай емес пе?
Мен көрмедім. Сіз көріп тұрсыз ба, жоқ па?
Қарап тұрмын, қарамаймын
Иә?
Болашағын ойлайтын бала ғой, расында.
(бөлшектерді орналастыру дыбысы)
Антарктидада өскеніне қарамастан, қалада өмір сүре алу
Қорқынышты және берік
Тасымалдау кезінде жоғалып кету
Хайуанаттар бағы немесе үй жануарлары туралы ақпарат жоқ➡
Жұмбақ тереңдеп барады Ммм.
-да? Сіз қалай дәлелдейсіз?
Ақпарат әлі жеткіліксіз
Менің ойымша, бізді бұл жерге жат планеталықтар әкелді.
Мұның негізі неде?
Басқыншылық, пингвиндер сүйкімді➡
Сөйтіп, бәрі сақтықсыз тұрғанда мен жердегілерді алдадым➡
Біріккен Ұлттар Ұйымының штаб-пәтерін иелену
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Сіз тісіңізді жұласыз ба?
(бөлшектерді орналастыру дыбысы)
Иә, бүгін бітті.
Ұйқыңыз келе ме? Мен ұйықтамаймын
Қайта өтірік айт
Қош келдіңіздер (Аояманың әкесі) Қайырлы кеш.
Қараңдар, мен сені алып кетуге келдім.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Сен мені үнемі мазалайсың ба? Жоқ, қызық
Аояма-кун ақылды
Дұрыс, мен
Фу…
Зерттеуге құмар болған жақсы, бірақ тісіңізді дұрыс тазалаңыз.
Мен ұмытуға бейіммін, өйткені мен бос емеспін.
Бос емес екеніңізге сенімдімін.
Бірақ қолы бос емес деп тісін тазаламайтындар және жұмысы бос болса да тістерін тазалайтындар болса ше?
Қайсысы ақылды?
Ақылдылық жағынан мен тісін жуатын адаммын.
Кеттік. (Аояманың әкесі) Мен келемін.
Қош келдіңіз
♪Мен де істеймін~ (Аояманың анасы) ♪Жарайды.
⚟(Учида-кун) Аояма-кун!
Хехехе
Хэхе (Учида-кун) О
Хмм.
Мұнда емес.
Жоқ...
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Пингвин жоқ. (Бала) Эй, осында күт.
Әй, пингвин! ? (Мысық мияулайды)
Бұл не, мысық?
Бұл кеуде торты. Бұл шынымен аты ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, Amazon жобасына ауысайық.
Мектептің артында осындай жер бар еді.
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз~
Бұл су жолы дүниенің соңына дейін жалғасатын сияқты.
Ақыр заман? Иә
Бұл су дүниенің шетінен ағып жатыр дегенді білдіре ме?
Негізі мен олай ойламаймын.
Бірақ мен солай болғанын қалаймын.
Дұрыс, жер дөңгелек➡
Жердің ұшы жоқ, солай ма?
Иә, сол себепті ақиқат дүниенің ақыры➡
Ол ғаламнан тыс болуы керек
(шай ішкен дыбыс)
Су көзіне дейін аз уақыт қалды ма деп ойлаймын
Иә
<Мен үлкен әпкемнің кеудесін жиі ойлаймын➡
Оның кеудесі анамның төсінен бөлек екенін сеземін.
<Олар бірдей нысан болса да➡
Неліктен маған адам ретінде алған әсерлерім әртүрлі?＞
Қалай ойлайсың, Учида?
Мен ештеңе білмеймін
⚟ (шу) (Учида-кун) Иә? Ах
Фуя!
22 23 24 (Учида-кун/Аояма-кун) 25 26
27 28 29 30!
Мен енді санай алмаймын! Бұл керемет, Аояма-кун!
Бұл жол Пингвин тас жолы!
Алда ойыншы болуы керек.
Я...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен оны жоғалтып алдым. Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Бұл орманның арғы жағында пингвиндердің ауласы болуы мүмкін.
Аояма-кун, күте тұр!
Бұл орманның тереңдігі күміс ай көрінетін жер, солай ма?
Бұл жай ғана қауесет.
Бірақ…
Күміс айды көрген балалар ауырады дейді➡
Барлығы айтып жатыр
Бұл ешқандай дәлелсіз әңгіме.
Жарайды, кеттік.
Ах
Бұл біртүрлі. Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін.
Әлі де қорқынышты...
⚟(Сузуки-кун) Сәлем! (Учида) Уау!
Өтірікші! (Нагасаки-кун/Кобаяши-кун) Мына өтірікшіні тоқтат.
Өтірік деген не?
Сіз тіс дәрігерінде біртүрлі нәрсе айттыңыз ба?
Сіз тіс дәрігерінде жылаған уақытыңызды айтасыз ба?
Өтірік айтпа!
Хехе...
Енді екеуің де үкім орындалады.
Жоқ, біз бос емеспіз.
Сәлем! (Учида-кун) Уау!
(Учида-кунның айқайы)
Ihihi…
Уф!
Шыу!
Әй, уау! кешіріңіз!
Балапан шоуы Жасай беріңіз!
Хехе
Тоқтай тұрыңыз!
Хаха (Учида-кунның айқайы)
Уау
Міне кеттік! (Кобаяши жігіттері) Уау...
(Учида-кунның айқайы)
Хехе...
Айтпақшы, ➡
Мен өткен күні болған оқиғаны ойлап отырмын.
Бұл жаман болды (Сузуки-кун)! ауызыңды жап!
Ух... (Сузуки-кун) Хе.
♪ (Сузуки гуілдеді) (Шалбардың сыдырмасын ашқан дыбыс)
Қараңыз
Хахахаха! (Нагасаки-кун, Кобаяши-кун) Хахахаха!
Хахахаха!
♪Рараны іске қосыңыз
♪ Ла Ран
♪РанранранРунранран!
♪Жүгір... ⚟(күлді)
(күлкі)
Уау!
Эй, сен не істеп жатырсың? бала
Сауда автоматы болып көріну
Эй, онда маған кокс берші.
Бұл 120 иен Хойхой
(беріліп жатқан монеталардың дыбысы)
Иә? Ол ашылмайды
Сауда автоматы ретінде дисквалификацияланған
Болды, мен үйге барамын.
Маған көмектесіңізші...
Хмм, сіз өзіңізді көрсетіп жатырсыз.
Осыны басынан бастап айтсам ғой.
А, бұл қорқынышты.
Сузуки-кунға мұндай өтірік айтқаныңа да сенің кінәң бар.
Егер сіз сонда болған болсаңыз, маған көмектесер едіңіз.
Балалардың төбелесіне араласпау біздің саясатымыз.
Сіз не істеп жүрсіз? Мен автобусқа отырайын деп жатыр едім➡
Кейде шаршап, ұйықтап кетемін.
Уа, мен оны алып тастауым керек пе?
Жақсы, мен оны өзім шығарамын.
Сіз оны жаман етпесеңіз, бұл эксперимент.
Иә, эксперименттерді ұнатамын.
Қайсысы?
Сіз үндемейсіз.
Жүр, балам, мен мына жіпті тартамын.
Біртүрлі, өйткені сонда шығады.
Иә...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қорқынышты емес.
Менің денем өздігінен қозғалады.
Жоқ! Бұл дұрыс
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Мен бұған көп қараймын.
Иә~ Иә!
<Мұндай қулықпен тіс қалай түседі?➡
Мен олай емес деп ойладым.
Иә?
(Сауда автоматының дыбысы)
Қараңыз
Бұл не? Бұл пингвин, солай ма?
Иә, шықты.
Мен де жұмбақпын, солай ма?
Мына жұмбақты шеш
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жасай аласыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Мизуон)
Мм! (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға, ояныңыз~
Оян! Хмм!
Сәлем! (Аояма-кунның әпкесі) Кя!
Шығар, шығар! (Аояманың әпкесі жылап жатыр)
Баа! Үлкен ағаның тісі жоқ қарт!
Ха! (Аояма-кунның сіңлісі) Фуга!
Шығар, ағайын! Апыр-ай!
Әке! Мен таңғажайып құбылыс таптым
Бірақ объективті дәлел болмағандықтан, мен қазір ештеңе айта алмаймын.
Маған кеңес бере аласыз ба?
Стоматологиялық емханадағы ханым туралы
Сіздің апаңыз өте жұмбақ және қызықты.
Түсінемін, сіз жақсы мәселені таптыңыз.
Содан кейін бұл әдеттегідей.
Әке, кофе ішуге бола ма?
Иә? Мен көмектесе алмаймын
Уау...
Бұл ащы.
Уау!
Иә
Ах
Эй Аояма-кун, тағы да ойнайық~
Кешіріңіз! Мен өте бос емеспін (Сузуки жігіттері) Хехехе...
Мм... Айтайын дегенім, мен де түсінбеймін.
Солай ма? ?
Дұрыс. Тіпті мен таң қаламын.
Бірақ оны шешуге болатын шығар.
Көріп көрейік
Иә! өтінемін!
Мынау эксперименттік үлгі.
Бұл өте маңызды. Ғылым баласы күткендей.
Енді лақтыр.
Жарайды, мына бөтелкеден.
Фу…
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Иә?
Шықпайды... Иә.
Келесі!
Хмм...
Сіз қалай ойлайсыз? Кешегі жағдайды қайта жасайық
Хмм, мен шаршадым.
Бүгін осында қаламыз ба?
Жоқ! Бұл эксперименттік рух!
Мен бүгін көрінбеймін деп ойлаймын...
Пингвиндер қашан пайда болады?
Маған кеңес беріңізші
Иә, солай➡
Әйтеуір өзімді жақсы сезініп, қыжылдап жатыр➡
Содан кейін ол шығады.
Поко
Сіз үлгере алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз мені кездейсоқ келеке етіп жатырсыз ба?
Иә?
Олай болса мұны жалғыз орындаңыз.
Ах
Кешіріңіз, мен ұнамайтын нәрсе айттым.
Сіз ересек емессіз, сондықтан бәрібір.
3831 күнде сіз ересек боласыз.
Мен таң қалдым! Жақсы есептедің.
Кешіріңіз, кеше жалғыз өзім қашып кеткенім үшін.
Маған бәрібір
Одан да картаны қорғай алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Келесі жолы сақтайық (Учида-кун) Аояма-кун ашуланбайды.
Ашуланған кезде кеудеңізді ойлаңыз.
Сонда сізде үлкен тыныштық болады.
Менің ойымша, бұлай ойлау дұрыс емес.
Мен бұл туралы үнемі ойламаймын.
Күн сайын шамамен 30 минут.
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Учида-кун, маған не көрсеткің келеді?
Иә, Пента!
Ах
Бұл пингвин! (Учида-кун) Бұл Пента.
Мен оны кеше пәтер тұрағынан тауып алдым➡
Мен оны осында жасырдым.
Мен сені жиі таба алмаймын, өйткені біреу келсе тығылып қаламын.
Өте ақылды пингвин.
Негізі бұл бала көптен бері тамақ ішпеген.
Иә?
Сіз ештеңе жемейтініңізге сенімдісіз бе?
Балық берсең де, ветчина, қияр немесе күріш шарын беруге болады➡
Не берсем де жемейді.
Иә, жеңіз
Бұл қажет емес пе? Жарайды, жарайды хехехе
Хмм.
Мен сені жақсы жерге апарамын➡
Сабырлы болыңыз (пингвин дыбысы)
Иә? (Шығу қоңырауы)
♪ (Учида-кунның гуілдеуі)
Маған аквариум ұнайды.
Оны асыға күтеміз! Бұл дұрыс
Бірақ мен бұл балаға жейтін бірдеңе таба аламын деп үміттенемін.
Бұл дұрыс.
(Пингвин дыбысы)
Аояма-кун, қазір...
Иә
Ах, Пента...
Пойызда мас болдыңыз ба?
Келесі станцияда түсейік
🔊 Кадоичи Мацу Кадоичи Мацу
(Шығу қоңырауы)
Сіз соншалықты жігерлі болсаңыз да...
Ах
Бірдеңе болып жатыр
Оны аш, Учида-кун.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Әй, Пента!
(айқай)
Пента!
Учида-кун!
Пента…
«Әзірге дәлелдер➡
Пингвиндер белгісіз энергиядан қуат алады.
«Мен бұл Пингвин энергиясы деп атадым».
«Пингвиндер ештеңе жемей-ақ өмір сүре алады➡
Қаладан шыққанда арық болып, жоғалып кеттім''.
«Бұл жүк көлігі оқиғасына сәйкес келеді».
«Пингвиннің энергия көзі қала ішінде ме?
Мүмкін апаңның өзі шығар».
Ұйқысы бар сияқты
Соңғы кездері белгілі бір себептермен ұйықтай алмаймын, қорқынышты түс көремін.
Қорқынышты арман?
Мынаның ішінде шахмат бар, сондықтан мен оны оқығанда біртүрлі қорқынышты болдым.
Бұл Джаббервок деп аталатын қорқынышты құбыжық.
Тіпті түсімде де көрінеді
Сіздің әпкеңіздің де қорқынышты нәрселері бар, солай ма?
Мұнда егеуқұйрықтар, тарақандар, т.б.
А, мен де жарғанатты жек көремін!
Иә?не?
⚟Ал, сөндіргіш шалынып қалды.
⚟(шу) ⚟Ой, ауырады!
⚟(аяқ дыбысы) ⚟(есіктің ашылған дыбысы)
⚟ (аяқ дыбысы)
Аояма-кун, қорқып тұрсың ба?
Жоқ, бірақ мен ұйықтап жатырмын.
Жұмбақ құбылыс болып жатыр!
Иә
Иә? Ах (айқай)
Әпке...
Бұл жарғанат! Қайдан кірдің! ?
Желіні алыңыз!
（）
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Мен мұны түсінбеймін.
Сіз пингвиндерден басқа бірдеңе шығардыңыз ба?
Жоқ, мм.
Әй, әпке, тағы да тәжірибе жасап көрейін!
О...
Бала, сен қашан лақтырасың?
Менің болжамым - бұл жақында болады.
Әлі емес пе? Әлі емес
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Қазір!
Жақсы жұмыс!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
О!
О, шықты!
Неге! ? Мен пингвиннің пайда болуының шартымын➡
Мен гипотеза жасадым.
Бұл жеңіл
Жарық?
Сол күні әпкең пингвин алып шыққан➡
Күн ашық болды.
Келесі күні мен тәжірибе жасағанда аспан бұлтты болды.
Шынында да, жазба бойынша➡
Өткен аптада пингвин көрінген шуақты күн болды.
Ал кеше апаң қараңғыда жарқанатты алып шықты.
О, бұл➡ дегенді білдіреді
Күн ашық және қазіргідей жарықта➡
Үлкен апа пингвинді шығара алады.
Керісінше, бұлтты немесе қараңғыда➡
Пингвинді шығару мүмкін болмады➡
Олар жарғанатқа ұқсайтын тіршілік иелерін шығарады.
Дегенмен, толығырақ тексеріңіз...
Әпке?
(Пингвин дыбысы)
Бұл рас~ Бұл керемет!
Ааа уау~
Ауа райы болжамы бойынша жаңбыр жауып, күн нұры жауады.
Бұл кенеттен болды.
А, мен аздап шаршадым, бірақ сен істедің.
Ғылым баласы күткендей
Жоқ, әлі көп жұмбақтар бар.
Penguin Energy туралы да бір нәрсе бар➡
Мен біріншіден принципті түсінбеймін
Сіз зерттеуге құмарсыз.
Жарайды, бүгін мереке.
Неге тұрсың, бала?
Иә
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Енді тыныш күтіңіз.
Гү!
(ыдыстардың дыбысы)
⚟Дайын!
Бұл дәмді ме? иә
Иә, бұл жақсы болды.
Егер есімде дұрыс болса, сіздің әпкеңіз теңіз жағасындағы қалада тұратын, солай ма?
Иә, неге?
Ол қандай жер?
Иә.
Қалада теңізге түсетін беткейлер көп.
Менің үйім төбеде ➡
Мен әрқашан теңізге қарап өмір сүрдім.
Терезеден жел соққанда, теңіздің иісін сезесің.
Теңіздің иісі қандай?
Ойлап қарасам, сен ешқашан мұхитты көрмегенсің.
Жарайды, түсіндім.
Менің жұмбағымды шешсең, мен сені теңіз жағасындағы қалаға апарамын.
Шынымен бе?
Иә, сондықтан бала
Осы уақытқа дейін жұмбақты шешіңіз.
Сөзжұмбақты міндетті түрде шешемін. Мен ақылдымын.
(Терезенің ашылған дыбысы)
Сіз қолыңызды көтердіңіз.
Әлі жоқ. Хамамото-сан өте күшті.
Хамамото мырза кім? Мен өз сыныбымдағы қызбын
Салыстырмалылық теориясын да біледі.
Хохо~ Сондықтан біз ғашық болып қалдық.
Мен ешкімге ғашық болмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің әпкем бүгін ұйықтап жатыр.
Мен ұйықтамаймын. Менің әпкем өтірік айтады.
Хмм, аа, аа, аа!
Бала кеше нешеде ұйықтады?
Мен әрқашан кешкі сағат 9-да ұйықтаймын.
Түн ортасы туралы да білмейсің.
Түн ортасы таңғажайып па?
Ғажайып, бәрі ұйықтап жатыр, қала қараңғы.
Керемет шытырман оқиға
Әпкең неге шаршады?
Пингвиндерді көп жібергендіктен емес пе?
Мен білмеймін.
Бірақ мен оны шығарғанды ​​ұнатамын.
Бұл дүние пингвиндерге толы болса екен.
Алаңдамаңыз
Принцип жұмбақ, бірақ пингвин энергиясының көзі ➡
Оның сіздің әпкеңіз болуы да мүмкін.
<Неге бұл адамның беті➡
Менің ойымша, бұл осылай шықты ма? ＞
<Әпкемнің бетіне қарасам мен неге бақытты сезінемін? ＞
＜Неліктен мені бақытты ететін бет-әлпет менің гендерім арқылы тамаша жаралған?➡
Қазір осында ма? ＞
＜Өйткені мұндай оғаштықты бірінші рет бастан өткердім➡
Жақсы жаза алмадым＞
Ах
Мен саған да беремін, Тору.
Хмм...
Иә? Сіз ояндыңыз
Дүниенің ақыры?
Әрине бұл менің қиялым Ақырзаман бұдан да көп➡
Мен оның алыс екенін білемін.
Ғаламнан алыс
Иә... Мен олай айтпайтын шығармын.
Дүниенің ақыры міндетті түрде алыс емес.
Әкем осылай ойлайды.
Сіз нені айтасыз?
Дүниенің шеттері ішке қарай бүктелген.
Иә?
Мысалы, мына қапшықта➡
Дүниеге кіруге болады деп ойлайсың ба?
Хмм...
Менің жеңуімнің себебі…
Осылай, осылай...
Қараңызшы, іші енді сырты➡
Бұл дүние енді қапшықта.
Ал дүниенің сырты осының ішінде жасырылған деп есептеледі.
Бұл сәл қиын болуы мүмкін, біраз уақыт ойланыңыз.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Фу... (Учида-кун) Сен істедің, Аояма-кун!
Аояма-кун, қайта жасайық.
Уау хехе
Ах~ (Оқушылар) Уау~
Шахмат қызықсыз.
Аояма-кун ах
Мм... мен сенімен бірдеңе туралы сөйлесуім керек.
Ах~ (Сузуки-кун) Ха!
Міне осылай
♪ (Хамамото ызылдап)
Мм... Аояма-кун?
Иә? (Учида-кун) Менімен де жақсысың ба?
Жарайды. Не болды?
Аояма, асығыңыз!
Міне (Учида-кун) Эй Хамамото-сан
Бұл күміс айлы орман, солай ма?
Бұл өсек өтірік
Иә! Өтірік?
Себебі мен оны сыртқа шығардым.
Ах...
Маған еріңіз
Ах, Аояма-кун, шынымен барасың ба?
Күте тұрыңыз!
(құстардың сайрауы)
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Ах
Не болды? өте жақын арада! Ана жерде!
Ах (Учида-кун) Хаха...
Ах~
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен орманның тереңінде мұндай жер болғанына сене алар емеспін
Уау, бұл керемет...
Хамамото мырза, бұл не?
Мынау теңіз, мен оны осылай атаймын.
Теңіз?
Бұл өте жұмбақ нысан.
Ол жүзу үшін қандай принципті пайдаланады?
Сондықтан мен оны түсінбегендіктен зерттеп жатырмын.
Бірақ мұхит барған сайын кішірейе береді.
Біз мұны алдыңғы бақылаулардан білеміз.
А, жоқ!
Уау, тым жақын келмеу керек.
Тікенектер осылай өседі.
Қауіпсіздік дәлелденбеген.
Аояма-кун
Сіз маған мұхитты зерттеуге көмектесе аласыз ба?
Мен өте бос емеспін, бірақ...
Бұл өте қызықты
Хехе, сен осылай айтасың деп ойладым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Шапалақтау)
｟Олай етпе, балам! ｠
Аояма-кун Аояма-кун?
Аояма-кун! Ах
Хехехе
♪ (Охаяши) (Ер) Иә, қош келдіңіз!
Йо Аояма
Сәлем Сузуки-кун
Хамамото бүгін осында емес пе?
Әлі келмеген сияқты. Хмм.
Бірақ, балалар, соңғы уақытта жиі бірге болдыңдар, солай емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз? Кешіріңіз бірақ➡
Бұл біздің маңызды құпиямыз, сондықтан біз сізге айта алмаймыз.
Егер сізге айтқанымды қаласаңыз, тиісті процедурадан өтуіңіз керек.
Сіз мен түсінбейтін нәрсені айтып жатырсыз...
Хехе, бәрібір Хамамотоға ғашықсың ғой, солай ма?
Махаббатты сүй! (Нагасаки-кун) Махаббатты сүй! Хехе
Ха... Жақсы.
Біз ғашық емеспіз
Сузуки-кун да қиыншылықта.
Ах...
Хамамото-санмен жақсы араласатындықтан болар➡
Сузуки-кун ашулы...
Мен Хамамото мырзамен неге тіл табысамын➡
Сузуки-кун, сен ашулысың ба? Неге...
Өйткені Сузуки-кун Хамамото-санды ұнатады...
Бұл біртүрлі. Сузуки-кун Хамамото-санға да жаман болды.
It's not rational.
Бұл рас, бірақ... Оның рас екеніне сенімдімін.
⚟Қайырлы кеш (Учида-кун) Ха!
Юкатаға қараңыз. Бұл сізге жақсы көрінеді ме?
Ах~
Меніңше жарасады (Учида-кун)...
Рахмет ⚟ (аяқ дыбысы)
Әкем
Әке?
Аояма-кун және Учида-кун.
Мен қызымнан естідім. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Your father works in a university research lab.
But if you get too excited, you'll eat all the sweets and get cavities.
In public
Аояма екеуміз бірлескен зерттеу жүргізіп жатырмыз.
Олай болса, біз қарсыласпыз.
Хахаха... ⚟Қайырлы кеш
А, балам, біраз болды.
Are you also interested in summer festivals?
Or research? Мен бүгін кешке демалыстамын
More importantly, how is your sister doing?
Көрсетілгендей
Nice to meet you, Aoyama-kun, who are you?
She's the lady at the dentist's office, and she's also my chess coach.
Сәлеметсіз бе, бұл Хамамото-сан.
Ол шахматта өте жақсы. Хмм, ол сүйкімді қыз емес.
You can't put the boy in the corner either.
Aoyama-kun and I are doing joint research.
Huh~ That's why you're slacking off on my research.
Сіз қандай зерттеу жүргізіп жатырсыз? It's still a secret
I'll make an announcement once it's all finalized.
Бұл жақсы
Шын мәнінде маңызды зерттеулер туралы не деуге болады?➡
Адамдармен абайсызда сөйлеспеймін.
♪ (Ohayashi)
Аояма-кун, Бон биі басталады. Барайық.
Бірақ мен билегенде робот сияқты боламын...
🔊 (Female) Now, the Bon dance is about to begin.
Dance! dance! ♪ (Охайаши)
(Сузуки-кунның күлкісі)
Көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Өтінемін (Учида-кун) А, рахмет.
🔊♪Энясассаның Йокоизасы Ахахха
♪ (Охайаши)
Орындалды
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Осы арқылы мұхиттағы температураны тексеріңіз
Бұл қалам шамы сізге орынды көрсетеді.
Керемет! Бұл нағыз эксперимент сияқты!
Пингвинге ұқсайды
А... Мен бұл барлау кемесі деп ойладым.
Хмм...
Олай болса, оны Пингвин деп атаймыз.
Камado Танжиро.
Олай болса, кеттік.
Иә
Теңізбен сәтті байланыс!
Бұл желе сияқты.
Иә? Хмм? Апыр-ай!
Учида-кун! Аояма-кун!
Шымшу! Мен қысылып қалдым!
Уа, ау, ау!
Иә?
Не?
Иә? асылу! Фуя!
Пингвин жоғалып кетті.
Мені оған сүйреп апарған сияқты. Қызық, бұл тірі ма екен?
⚟(Сузуки-кун) заряды~!
Уау! иә?
Қандай азап…
Уа! (Нагасаки-кун) Не? Сол доп
Бір нәрсе қалқып тұр, қауіпті емес пе? (Сузуки-кун) Эй!
Жүр! (Нагасаки-кун/Кобаяши-кун) Уау!
Уау! Хе
Уау! О, менің!
Таа! (Кобаяши-кун) Уау
Уф...
Хехе...
Эй, Аояма, беріл.
Берілме!
Кешіріңіз!
Айтпа...
Қазірдің өзінде! неге мұндасыңдар
Балалар сендер әрқашан орманға келесіңдер➡
Мен оны әкелдім!
Эй, Хамамото, бұл не!
Хмф! Бұл күміс ай!
Тым жақын болсаң, шынымен ауырып қаласың.
Ех! (Сузуки-кун) Өтірік!
Жақсысыңдар ма? Мен енді алдамаймын!
Сіз бірдеңе құрып жатқан боларсыз!
Маған айтпасаң, бұл туралы бәріне айтамын!
Тек жасап көріңіз.
Олай етсең, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Уф...
Мен сіздің неге ашуланғаныңызды түсіндім.
Сузуки-кун Ух... не!? ?
Егер сізге Хамамото-сан ұнаса... солай айтуыңыз керек еді.
Чичичичи... Жоқ! Не айттың! ?
Біз ғашық емеспіз
Егер сізге ұнаса, сізге ұнайтынын ұтымдырақ айту керек.
Бұл не? Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Біреуге ғашық болу ұят емес!
Жоқ! Сен бейбақ!
Кешіріңіз! (Нагасаки-кун) Бұл ауыр!
Айтпа... Сіз шынымен табандысыз!
Мен... табандымын!
Хмм! ⚟(айқай)
Хе! Ах
Ах! ? (Пингвин жылайды)
Уау~ Эй, эй...
(Пингвин дыбысы)
Фугеши Фугеши Фугеши…
Фуга! Фуга!
Уау! (Пингвин жылайды)
Егер бірдеңе дұрыс болмаса, мен пингвиндерді қоздырамын!
Хехехе
Әй, балам, жақсысың ба?
Меніңше, сіздің әпкеңіз көп танымал емес.
Сіз бұлай айтпадыңыз, бірақ мен құтқарылдым.
Хехе
Хи хи
...Бірақ мен тағы бір оғаш нәрсе таптым.
Иә?
(Пингвин дыбысы)
Хмм.
Бірдеңе басталып жатыр, Аояма-кун, кет!
Сіздің әпкеңізге де қауіп төніп тұр.
Ах
Ха... (2 адам) Ах!
Учида-кун!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах~
О, сен мұны істедің.
Сіз мұны бұрыннан білесіз, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Алдау! Мен саған теңіз туралы айттым ба?
Мен де пингвиндер қайдан шыққан деп ойлаймын➡
Мен білгім келді! Кешіріңіз
Мен мұны құпия ұстауға тура келді.
Бұл менің әпкеммен берген уәдем еді, сондықтан басқа адамдар білді➡
Мен әпкемнің зерттеушілерге ұсталып кетуіне алаңдадым.
(Айқай)
Маған сенбедің бе?
Олай емес.
Ха! ? иә? Қалай болғанда да➡
Енді менің Penguin Highway зерттеуім ➡
Мұхитты зерттеу бір-бірімен байланысты екен.
Сол екеуіне үнсіз қалғаныма өкінемін.
Мен бір ұсыныс айтқым келеді.
Мен әпкемнің осы зерттеуге қатысқанын қалаймын➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Жеке зерттеулер бұл мәселені шеше алмайды.
Бұл бір мәселе.
Жоқ, мен бұл зерттеуге ересектердің қатысқанын қаламаймын.
Ах...
Жоқ, мен таң қалдым.
Бұл біздің зерттеуіміз!
Енді бұл жерге келме!
Ах...
Ой... а
(Пингвин дыбысы)
Неліктен Хамамото мырза оны сонша жек көреді?
Сіз жаман нәрсе жасадыңыз.
О? (Учида-кун) Иә?
Бұл ақыры жұмбақ болып барады.
Сіздің әпкеңіз мұқият әрекет ету керек.
Сен айтсаң да, мен де жындымын, не болып жатқанын білмеймін.
Ой! Ах
Менің пингвинімнің бұған қатысы бар екеніне сене алар емеспін➡
Мен олай ойламадым... (Учида) Уау!
Бала, бұл не?
Мұхит туралы жұмбақтардың көптігі сонша, біз оның не екенін әлі білмейміз.
Бүгін болған оқиға ерекше оғаш нәрселерге толы➡
Мені бір нәрсе алаңдатады
Пингвиндердің мұхитқа және бір-біріне реакция жасаған сәті болды.
Төменгі қабатта шу қашан болды?
Пингвин энергиясының көзі мұхит шығар.
Пингвиндер бұрын жоғалып кеткен➡
Теңізден тым алыс болғандықтан емес пе?
Пента ше?
Сонымен пингвиндер осы орманға жиналып, мұхитқа қарай бет алды.
Егер сіз теңізді...
Иә? Бірақ қайшылық бар емес пе?
⚟(шу) ⚟Кім бар?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Кешіріңіз
Мына балаларды іздеп жүріп, адасып қалдым.
Осы жерден тура жүрсеңіз, шығуға болады.
Бұл орман қауіпті, сондықтан оған кірмеңіз.
Иә
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Сіз бұл жерде біртүрлі нәрсе көрдіңіз бе?
Мм... О, жоқ, ештеңе.
Қандай жағымсыз!
Қызық, ол адамдар қандай?
Мен оның мұхитты іздейтініне сенімдімін.
Осы қарқынмен әпкең де табылар!
Не? Неге олай?
Өйткені сіздің әпкеңіздің де қатысы бар.
Сіз пингвин жасай алатыныңызды білгенде ➡
Ол ұсталды және сынақ субъектісі ретінде пайдаланылды.
Бұл болмайды. Үлкендер мұндай әңгімеге сене ме?
Мен сақтықты түсіре алмаймын деп ойлаймын.
Ал мұндай жағдай орын алған жағдайда➡
Мені сынақ пәні ретінде пайдаланбас бұрын, мен бір сәтте жоғалып кетемін.
Isn't that fine?
Қалай болғанда да, сіздің әпкеңіз енді пингвиндерді таңдамай таратпайды➡
аулақ болыңыз
⚟ (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға, тамақ ішейік!
Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
⚟ (Аояма-кунның сіңлісі) Үлкен аға~
Я...
(Кастер) соңғы бірнеше күнде бірінен соң бірі көрінді➡
Жұмбақ белгісіз тіршілік иелері туралы жаңалықтар
Мұнда ақпаратқа негізделген иллюстрация берілген
Мамандардың пікірінше, биологиялық...
Сәлеметсіз бе, мен келемін.
Welcome
Не болды? (Female) Next time➡
Көше шамдары сөнді. (Еркек) Өткен күні бұл автомат болды ма?
Иә, тым жақындамаңыз.
Соңғы уақытта қорқынышты оқиғалар көп болды.
Ойланып қарашы, Масуда-сан мен оның күйеуі де➡
Менің ойымша, мен ол тіршілік иесін көрдім. (Әйел) Жоқ, сіз шу шығарып жатырсыз.
Аояма-кун, орманға барайық
Иә
Біртүрлі нәрсе болып жатыр!
Теңіз туралы бірдеңе таптың ба?
Хамамото мырза жайлауда болуы мүмкін.
Бір жерден басқа кіреберіс іздеңіз
Аояма-кун, сен білесің...
Менен бір нәрсе сұрағаныңызды қалаймын.
Негізі мен Amazon жобасын жалғастырдым.
Сол су жолымен жүрсең, даладағы өзенге апарады.
Дәл солай мен өзен жағасында жүрдім.
Сосын мен таң қалдым, сол су жолына қайта оралдым!
Иә?
Сонымен...
Бұл өзеннің соңы жоқ
Олар бір жерді айналып жүр!
Ха! Бұл рас па?
Иә, талай рет жүріп, тексердім.
Аояма-кун, бұл біртүрлі, солай емес пе?
⚟ (Пингвин дыбысы) (2 адам) Ах.
(Пингвин дыбысы)
Мұнда да пингвиндер бар.
Күте тұрыңыз, Учида-кун!
(Пингвин дыбысы)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах! Аояма-кун...
Біз кеңею кезеңіне кіріп жатырмыз ба?
Ең үлкен нәрсе
Хамамото мырза, сізге айтарым бар.
Не?
Теңіз біздің бақылауымыздан тыс қауіпті нәрсе болуы мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Сол күні болған түрлі құбылыстар сондай біртүрлі болды➡
Бізге қазір түсіну қиын.
Қаладағы дүрбелеңнің бәрі байланысты болса керек.
Қазір бұл орынды ересектер іздеп жатыр.
Егер біз табылса, біз барлық зерттеулерімізді орындаймыз ➡
Ересектерге беріледі
Бірақ мен сіздің әпкеңіз туралы ойлаймын➡
Зерттеушілерге айта алмайды
Сондықтан біздің зерттеулерді дереу тоқтатып қою керек деп ойлаймын.
Иә! (Учида-кун) Ах.
Зерттеу нәтижесін ешкімге көрсетпеймін➡
Мұхит пен пингвиндердің қарым-қатынасы және пингвиндер мен үлкен апалардың қарым-қатынасы➡
Барлығын ұмыт
Маған бұл ұнамайды! Бұл біздің зерттеуіміз, солай ма?
Мен жібергім келмейді!
Әпкең туралы үндемесең, ол білмейді!
Аояма-кун, сен тек апаңды қорғап тұрсың!
Екеуің ұрысуды доғарыңдар!
Хмф! Өйткені Аояма-кун кеудені жақсы көреді➡
Сізге әпкеңіз ұнайды, солай ма?
Мен кеудені жақсы көретінімді мойындаймын.
Бірақ әпкеңе ұнау басқа.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ сіздің апаңыздың кеудесі бар!
Бұл өте маңызды! Жетеді!
Ха!
Ах...
Хмм! Гайя!
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
⚟ (аяқ дыбысы)
Қайырлы кеш, аа... біраз болды.
Кешіріңіз, дәрігерлік қабылдауыңыз бар ма?
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен сізге кішкене сұрақ қойғым келеді.
Бұл торнадо ма?
Бір қарағанда солай көрінеді, бірақ...
Негізі мен университетте ауа райына байланысты зерттеу жүргізіп жатырмын➡
Бұл мен жақында байқаған белгісіз құбылыс.
Дәл қазір бұл қалада не болып жатқанын біз түсіндіре алмаймыз➡
Біртүрлі нәрсе болып жатыр...
Сол кезде мен қызымның дәптеріне кенет қарадым...
Орманның тереңдігінде жатқан жұмбақ зат туралы ➡
Пингвиндер туралы және сіз туралы жазылған.
Иә?
Мен бұл сәл қатал екенін білемін, бірақ
Дегенмен, қызым толық уақытты зерттеуші сияқты➡
Ал... Маған қызық.
Мен одан тікелей сұрауды ойладым➡
Мен қызымды тартқым келмеді.
Егер сіз бізге көмектессеңіз, біз өте риза болар едік.
Иә?
Қайырлы кеш
Қайырлы кеш, сіз зерттеу жүргізіп жатырсыз ба?
Иә Мұғалім?
Бұл тіс жегісінің емі.
Тәттілерді көп жеуге болмайды
Сондай-ақ қуыстардан сақ болу керек.
Иә? эй бала
Анау әпке... Әй.
Ертең теңіз жағасындағы қалаға барамыз ба?
⚟Сәлем балам
Өміріңізде бірінші рет теңізде болдыңыз, солай ма?
Иә
Хехехе
Ата-анамның үйіне қайтып келгеніме неше жыл болды?
Не болды? Бала, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Мен әрқашан жақсымын.
Әпкеңнің жағдайы жақсы ма?
Соңғы уақытта өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Мен пингвинді шығарғым келеді➡
Дәл сіз айтқандай, мен ұстанамын.
Түсініп тұрмын... Өйткені, бұл апаның өзі➡
Оны пингвин энергиясының көзі деп ойлау табиғи нәрсе.
Егер энергия көзі мұхит болса➡
Мен оны неліктен Пингвиннің де бұзатынын білмеймін.
Ха~а
Үлкен әпке! иә?
Орманға кіре берісте үлкендер көп болды.
Осы қарқынмен мұхит, пингвиндер және сіздің әпкеңіз жойылады➡
Барлығы табылады!
Сонда да...
Бала уайымдады.
Жұмбақ шешпесем де➡
Мен сені теңіз жағасындағы қалаға апара аламын ба?
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Жарайды, барғым келді.
Сіз жеткенде➡
Бір рет бәрін ұмытып, жай ғана ойна!
Эй
Балам, жазғы демалыс.
Иә
Әпке?
Хаха... Ауырып жатырсың ба?
Менің басым айналып кетті.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Апа, бүгін жағаға бармайық.
Неліктен? Егер сіз қысқа үзіліс жасасаңыз ...
Өзіңізді қатты итермелеу жақсы емес. Бүгін тоқтату керек.
Не? Эй бала
Хаха... аа...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бүгін таңға дейін жақсы болдым... Кешіріңіз.
Жақсы, сен мырзасың.
Балалар өзімшіл.
Мен бала емеспін
Хехе, бала болсаң да.
Ертең тағы барайық
Мен ары қарай баруға қарсы емеспін.
Әпке, қозғалмаңыз!
Ах
Амансың ба? Хаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен үйге барамын.
Уау (ыңылдап)
Бұл...
(Джеббервок ырылдады)
Ах
Джеббервок…
Джеббервок (енеді)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой...
Жарайды, жарайды...
Төтенше тамақ бар
Әпкең өзін жақсы ұстауы керек.
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Бұл менмін. Мен соңғы бірнеше күн бойы ештеңе жеген жоқпын.
Иә! Менің тәбетім жоқ
Бірақ бәрі жақсы.
Мен қандаймын?
Ах
Жазғы демалыс аяқталды.
Қанша қызық болса да, бітеді.
Бұл шындық.
Кәдесый ретінде не алғыңыз келеді?
Маған шетелдік блокнот керек
Иә, онда оны сатып алайық.
Зерттеу жұмысы жүріп жатыр ма?
Өте қиын
Әртүрлі мәселелер туындады
Менде олар бір-бірімен байланысқан деген болжам бар.
Бірақ мен үшін қазір➡
Мен бұдан былай білмеймін
О? Мен өзімді әлсіз сезінемін
Сізді не қызықтырады немесе қандай кішкентай нәрселерді аштыңыз?
Барлығын қағаз бетіне түсіріңіз
Сосын қайта-қайта қарайсың.Түсіндің бе?
Ноталардың әртүрлі комбинацияларын ойластырыңыз.
Жадынамалар санамда еркін ұшады.
Егер сіз әлі түсінбесеңіз➡
Ойлауды тоқтатыңыз
Иә?
Жақсы ойна, жақсы тамақтан, жақсы ұйықта
Мен осылай істеп жатқанда, менің басымдағы заттар шашылып қалды ➡
Кенеттен қосылу сәті келеді
Эврика
Жарайды
Қалағаныңды істе.
Қайырлы таң (Студент) Көптен бері көрмегелі!
Өртеніп кетті! (Оқушы) Мен жағаға бардым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз мұндай нәрсені бұрын ешқашан көрген емессіз, солай ма?
Бұл сөзсіз жаңа түр (Нагасаки-кун, Кобаяши-кун) Жаңа түр Жаңа түр!
Бұл керемет! не болды?
Сузуки мен оның достары біртүрлі тіршілік иелерін ұстады.
Мен тіпті сол орманды зерттедім!
Сонда мына жігіт өзенде еді, біз сонда болдық➡
Олар құрама құрып, оны басып алды. (Учида-кун) Аояма-кун Бұл...
Джаббервок... (Сузуки-кун) Уа, күте тұр!
Мен сендерге көрсетпеймін, балалар!
Бұл біз ашқан «маңызды құпия».
Барлығы шешті ме? Олай болса, қалғанын үй тапсырмасы ретінде жасаймын.
Иә
Бүгін түнде тайфун болады, сондықтан тура үйге қайтыңыз.
Қызық, ұйықтап жатқан адам жақсы ма?
Мұғалім, сәл күте тұрыңыз (Йосино мырза) А, иә.
(Мұғалімдер сөйлейді)
Сузуки-кун Кобаяши-кун Нагасаки-кун
(Сузуки-кунның қорылдауы)
Үшеуіңіз де қызметкерлер бөлмесіне келіңіздер. Зерттеуші сізбен сөйлескісі келеді.
Аа (оқушылар) Иә?
Сіз зерттеушісіз бе? Бұрынғы (Сузуки-кун) кеткен шығар!
Сәлем (Сузуки-кун), сен атақты боласың.
(Сузуки-кунның күлкісі)
Күте тұрыңыз, Сузуки-кун! (Сузуки-кун) Ух...
Бұл уәде есіңізде, солай ма?
Не... Не? Біз тек ашқан жаңалықтарымыз туралы айтып жатырмыз.
Уәде дегеніміз не? Бұл университеттен бе?
Қош бол (Студент) Жақында кездескенше!
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Сузуки-кун, сен қайтып келмедің.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Мен оны жабамын.
Бұрынғы адам!
Сен орманға бардың. Барайық!
А, Аояма-кун?
Кешіріңіз, менің тоқтайтын жерім бар. Мен кейін барамын.
О, күт!
Қазірдің өзінде! мен білмеймін!
А... а
Әпке, бұл менмін, Аояма!
Күткендей (Учида-кун) Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
⚟ (Джеббервоктың айқайы) Ах!
Мұнда да!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ах
Сонда бұл... Әке!
Иә? Эй, бұл нені білдіреді?
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің? Үйге ерте қайт!
⚟ (Джеббервоктың айқайы) (Қарғаның айқайы)
Маған ұнамайды! Біз орманға барғымыз келеді!
Жоқ! Қазір үйге қайт!
⚟(Сузуки-кун) Жоқ, мен шынымен таң қалдым.
Бұл ғасыр жаңалығы сияқты.
Неге келдің, Сузуки?
Уф... Мен орман туралы олардан естідім.
Сондықтан тергеумен ынтымақтасуыңызды өтінемін... Эй!
(Құлау дыбысы)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Не... бұл не?
Хаха... Мен сені кешірмеймін!
Тоқта! Мұнда
Мен сені кешірмеймін! (Хамамотаның әкесі) Міне!
⚟ (Аояманың анасы) Әй?
Мен қайтып келдім. Мен саған бүгін ерте кел дедім.
Мама, мен қазір оразаға эксперимент жасаймын.
Иә? Бүгіннен бастап 3 күн➡
Мен күріш жемеймін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Менің анам мұндай тәжірибеге қарсы.
Біткен соң, мен үш есе көп жеймін! Ха!
О, күте тұрыңыз! Эй!
Хмм.
Иә?
Ах! Хмм
⚟ (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға, кешкі ас уақыты.
Мен оны жемеймін. ⚟(Аояманың анасы) Қыңырсың ғой.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах...
⚟ (Пингвин дыбысы)
(Джеббервок ырылдады)
(Пингвин дыбысы)
Мұғалім, бұл қауіпті! Қайтейік!
Тағы біраз!
Бұл не...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Екінші қолдың дыбысы)
(төсек сықырлауы)
Не болды?
Менің анам өледі.
Сенің анаң қайда? ? Ах
Сәлем, U.A. High!
Иә? (Аояманың әпкесі жылап жатыр)
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Уууу… Уф!
(Аояманың әпкесінің айқайы)
Ах
Мүмкін бұл өте алыс шығар?
Иә... бірақ сен өлесің, солай ма?
Бұл рас
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Барлық тіршілік иелері бір күні өледі.
Иттер, пингвиндер және адамдар
Маған бұл ұнамайды!
(Аояманың әпкесінің айқайы)
Тіпті өзімшіл сөздер айтқаның маған ұнамайды.
Қараңдар, мен айтпаймын.
Мектепті жабыңыз.
Ал эксперимент жойылады.
Менің тамақ жегім келмейді... жоқ
Мен ботқа дайындағанша күте тұрыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен белгісіз планетаға келдім
Бұл менің ғарыш кемесім
Бұл өте біртүрлі жер.
Ешкім жоқ па?
Бұл көк кит.
Пингвиндер де бар.
Оның үлкендігі сонша, мен оған мүлдем сәйкес келе алмаймын.
Уа, пингвин!
А, әпке?
Сенің әпкең мұнда не үшін?
Біз көптен бері келдік. Бұл Жер.
Бұл біртүрлі. Біз ұзақ жолдан өттік.
Алысқа барсаң, келген жеріңе қайтасың.
А... үлкен апа?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ах! Әпке!
Шыу!
《Жоқ, жасама!》
Әпке...
Байғұс ауырып жатыр.
Мен жақсы болған кезде сенің құлап қалуың әдеттен тыс.
Неге мұндасың?
Жанашырлық
Теңізді зерттеу тобы ашты.
Ешқашан пингвин жасамаңыз
Мен үшін уайымдама, тек өзіңді ойла.
Әпкеңе де көңіл бөл.
Содан бері мен де тәжірибе жасап көрдім.
Мен бір апта бойы ештеңе жеген жоқпын.
Ха...
Әпке мұндай тәжірибелер жасамауы керек.
Өйткені кеудеңіз кішірейеді
Хехе…
Жарайды, өйткені менде пингвин энергиясы бар.
Бұл адам үшін энергия емес.
Кешіріңіз
Жылама балам
Мен жыламаймын
(құстардың сайрауы)
Қайырлы таң
Welcome
Үлкен аға, кеттік~
I'm going
Мынаны қарашы (Аояманың әпкесі) Иә?
Мен жаңа көтеріп алғаным (Аояманың әпкесі) керемет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Бұл жұмбақты шеше аласыз ба? Бала｠
Эврика…
Аояма-кун, сенің суығың жазылды.
Иә
Аояма-кун, сен не істеп жатырсың?
Ах...
Бұл өте кішкентай болды. Осыдан кейін не болды деп ойлайсыз?
Сәлем! Олар қызметкерлер бөлмесінде таңғажайып жаңалықтар жасады!
Теледидарды қосыңыз, бұлай етпеңіз.
Бұл төтенше жағдай.
Эвакуация туралы ескерту жаңа ғана шығарылды!
Жаңа ғана алған ақпарат бойынша...
Бұл жалпы гимназия.  (Репортер) Белгісіз жарты шар ➡
Ол қазірдің өзінде кеңейе түсуде және оқиға орнында болған бірнеше зерттеушілер
Мен сіздің араласқаныңызды естідім. (Маруяма-кун) Бірдеңе дұрыс емес пе?
Бұл не?
 (Репортер) Жоғалғандар – жергілікті университеттің зерттеушілері➡
Бұл сайтта біраз уақыттан бері болып жатыр➡
Мен әдеттен тыс құбылысты зерттедім.
(Мұғалім) Барлығы, жақын жерде апат болды➡
Бұл мектеп эвакуация орталығы ретінде қызмет етеді.
Нұсқау берілгенше сыныпта күтіңіз.
Міне! Тек теледидарды қосыңыз
Е, Йоши, бұл төтенше жағдай, солай ма?
Ешқандай шу шығармаңыз, оны өшіріңіз және барлығы өз орындарына отырыңыз.
Мұғалім, не болды?
Айтыңызшы. (Йосино мырза) Қазір олар тергеп жатқан сияқты.
Ой, қызықты нәрсе.
Әй, ұстаз, әкем...
Иә... Мен уайымдап тұрмын, бірақ әзірше осында күтемін.
Мені жіберуіңізді өтінемін!
Бұл жерден кетпеңіз, бұл қауіпті.
Қиын, бірақ аман-есен келетініне сенімдімін➡
Жарайды!
Әй, Хамамото-сан, сәл күте тұр (Тамару-сенсэй) Мына жерде!
Барма, мені жібер!
Орындарыңызға оралыңыз (Йосино мырза) Барлығы тынышталсын.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз. (Орындыққа отыру дыбысы)
Хамамото мырза, жақсысыз ба? Не болды?
Әкемді теңіз жұтқанын естідің.
Иә! Әке➡
Мен өз зерттеулеріме тым берілсем керек, сондықтан...
Теңіз қауіпті, мен оны білемін.
Әке, ол өле ме деп ойлаймын.
Пингвин қайтып келмеді...
Әкелерімізге теңіздің қауіпті екенін дұрыстап үйретсек те➡
мұндай болмас еді.
Дұрыс па?
Эй, мен не істеуім керек?
Мен не істеу керектігін білемін
Аояма-кун, отырыңызшы.
Аояма-кун, өтінемін...
Мұғалім! Хамамото-сан өзін нашар сезініп тұрған сияқты➡
Мен сені емханаға апарамын.
Бұл алдыңғы қатар.
Асықпа, ақырын жүр.
Мектеп қақпасынан бұл мүмкін емес. Эй Аояма-кун, сен не істейсің?
Хамамото мырза, тынышталып, тыңдаңыз.
Әкеңді құтқарудың жалғыз жолы – қарындасыңның көмегін алу.
Мүмкін сіздің апаңыздың пингвиндері мұхит туралы бірдеңе жасай алады.
Бірақ пингвиндер мұхитты бұзады...
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ Хамамото мырза.
Маған қазір сенулеріңізді қалаймын
⚟(Учида-кун) Аояма-кун!
Мен де сенімен бірге барамын! Учида-кун
⚟(Сузуки-кун) Сәлем! (Учида-кун) Ах!
Енді ше?
Мектептен кеткің келсе, мен саған көмектесемін.
Не? Сонда мені кешіресің бе?
Хамамото
Мен білмеймін.
Рахмет, өтінемін.
Шығудың жақсы жолы бар, жүр!
Ах! Ей, балалар! Қайтып келу!
Ябе, асығыңыз! Хамамото мырза!
Уау! (Тамар мырза) Уау!
Уау! Уау
Амансың ба? О, бұл ақылсыз!
Ах (жедел жәрдем сиренасы)
Осы жолмен! (Жедел жәрдем сиренасы)
Эй, бұл не? ? Бұл керемет!
Теңіз! Мүмкін солай шығар➡
Бұл сендер зерттеп жатқандар ма?
Міне! Сен не істеп жатырсың! Эвакуацияланамын!
Ах! (Сузуки-кун) Барлығы, жүгіріңдер!
Сәлем! (Аояма-кун, Хамамото-сан, Учида-кун) Уау!
Күте тұрыңыз!
Жоқ! Жіберу!
♬~
Конняро!
Уау!
Ах
Жүгіру! Аояма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ай!
Хехе, жұмбақ шешілген сияқты.
Иә
Пингвин нағыз пингвин емес болуы үшін➡
Әпкең адам емес.
Иә, апа, пингвин және теңіз➡
Олар бір-бірімен байланысты болды.
Мұхиттан энергияның қандай да бір түрі таралады➡
Үлкен әпке мен пингвин ➡
Соны қабылдап, соған сай әрекет еткен сияқты.
Пингвин энергиясы Иә, дұрыс.
Мұхитты бұзатын пингвиндер➡
Мен бұл маңызды нәрсені білдіреді деп ойладым.
Осы жерде болуы керек... О, жоқ, жасырын!
Барыңыз
Иә?
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Ihihi…
Сонымен, бала, теңіз дегеніміз не?
Мұхит кеңістікті бұрмалап, уақытты бұзады.
Сондықтан бұл дүниеде➡
Ең алдымен бір нәрсе болмауы керек деп есептеңіз.
Егер солай болса...
Теңіз ол жерде бар зат емес➡
Егер бұл тесік көбірек болса ше? тесік?
Бұл дүниенің үзілген бөлігі немесе➡
Бұл дүниенің ішінде жорғалап өткен дүниенің ақыры болуы мүмкін.
Бұл не, пингвиндер?
Біз мұхитты жойған жоқпыз, дүниені жөндедік.
Сонымен, мен әлемдегі тесіктерді толтыру үшін пингвиндерді жасап жатырмын?
Егер сіз осылай ойласаңыз, мағынасы бар.
Кешіріңіз.
⚟(Полиция бастығы) Ол мұнда жоқ. Мен қайтамын. ⚟(Полиция қызметкері) Иә.
Барған сияқтысың, бірақ апаң➡
Мен қалпына келтіруші пингвин жасаймын➡
Сондай-ақ Jabberwock жасайды.
Джеббервок пингвинді жейді
Бұл үлкен апаның рөліне қайшы келеді.
Мүмкін мен пингвинді жібермейтін шығармын➡
Мүмкін бұл сіз сұрағандықтан болар.
Жоқ, балам
Бұл сенің кінәң емес
Сен айтпасаң да мен мұны істеуім керек еді.
Жолдың шөбін жейтін мен едім.
Ойлаңызшы?
Бәлкім, бұл дүниеге өз басым өкінгенім бар шығар.
Жақсы ойластырылған, балам.
Соған қарамастан, ол біршама өсті.
Мен Хамамото-сенсей және басқалары аман-есен деп үміттенемін.
Біз жіберген пингвин ➡ болды
Қайтып келмеді
Бұл не? Бұл біз жасаған барлау кемесі.
(Пингвин дыбысы)
Шынымен дүниенің ақыры болса➡
Ол қазір бір жерде адасып жүрген болуы мүмкін.
Хмм, мен оны сынап көруім керек деп ойлаймын.
(Пингвин дыбысы)
Аояма-кун, бұдан былай қауіпті➡
Күте тұрыңыз.
Иә? Әй, анау бала! (Полиция қызметкері) Иә?
Жоқ, мен жалғыз сенің апаң үшін уайымдап отырмын.
Сондықтан мен де барамын. Тоқтасам да, барамын!
Бала болсам да
Тез эвакуациялаңыз!
Бірақ бәрі жақсы шығар! бізбен бірге пингвин бар
Иә, жарайды!
Жүр, кеттік!
(саусақ ысқырығы)
Сәлем! (Полиция қызметкерлері) А?
(Полиция қызметкерлерінің үрейлі дауыстары)
(Пингвин дыбысы)
Уау! Ах
Сіздің әпкеңіз пингвин циркінің жетекшісі бола алады!
Керемет, мен мұны істеуім керек еді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Дүние біртүрлі болды! Бұл өте қиын!
Кире~
Саны өсіп келеді! Бұл үлкен сан!
(айқай)
Үлкен әпке! Бұл теңіз! Ах
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, мен ішке кіремін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм...
Ах...
Бұл мұхитта ма?
(Найзағай)
Біз әлі тірі сияқтымыз.
Профессор Хамамото қайда?
О? Пингвиндер, мені өздеріңмен бірге ала кетіңдер.
(айқай)
Бұл ақырзаман сияқты.
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қараңыз
(Тірі заттардың дыбыстары)
Құдай менімен ойнап тұрған сияқты.
Теңіз жағасындағы қала туралы менің естеліктерім қандай?
Менің де әкем мен анам есімде➡
Менің өмірімнен естеліктер бар.
Мұның бәрі ойдан шығарылған нәрсе ме?
Мен түсінбеймін
Бірақ менің әпкеммен уақыт өткізген кездегі естеліктерім бар.
Бұл сөзсіз шындық
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қызық, пингвиндер бізді мұхитты жоюды күтіп отыр ма?
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Эй, Аояма-кун, теңіз жоғалып кетсе, мен де жоқ боламын ба?
Менің болжамым дұрыс болса, пингвиндер жойылады.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Хмм... бұл сенің жауабың, балам.
Гипотезалар жиі қате.
Ах... Эй! (Хамамотаның әкесі) Иә?
Аояма-кун, мұнда неге келдің?
Біз сені құтқаруға келдік.
Не? (Пингвин жылайды)
(Пингвин дыбысы)
Уақыт келді ме?
Әпке, иә?
Біз мұхиттың біраз бөлігін артта қалдыра аламыз ба?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Аз ғана қалса, пингвин энергиясы қалады.
Әпкең жақсы болады.
Бұл жақсы жұмыс істей ме?
Бірақ бала
Мұндай нәрсені артта қалдыру жаман идея, солай ма?
Иә
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Енді үйге қайтайық!
О...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(айқай)
(Джеббервоктың айқайы)
Не болып жатыр?
Мен білмеймін
Сіз шынымен білмейсіз бе?
Мүмкін мен білетін шығармын.
Бірақ бұл менің маңызды зерттеуім.
Мен бұл зерттеудің құпиясын ешкімге айтпаймын.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Ах
Біз барамыз ба?
Әй, бұл қауіпті! осында қал
Бізде маңызды нәрсе бар.
Олай болса, ұстаз, сау болыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қант қосамыз ба?
Рұқсат етілмейді
Ащы? Менде бәрі жақсы
Хехе
А... балам
Біз мұхитты артта қалдыра алмаған сияқтымыз.
Иә
Ей, сен мені неге туылды деп ойлайсың?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ бір күні мен түсінетін шығармын.
Хехе, соны білгенде айтасың ба?
Мен саған үйретемін (кофе ішкен дыбыс)
Әлі ащы ма?
Ащы емес...
Мен оны асыра орындаймын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Мен адам емеспін
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Мен сенің нағыз ересек адам болғаныңды көремін➡
Мен оны көргім келді
Сіз көп нәрсені ұсынатын баласыз.
Иә, мен жақсы ересек боламын.
Қазіргіден де үлкен болып, адамзаттың өкілі бол.
Ғарышқа да ұшу
Сен сондай ұлы болсаң, менің жұмбақтарымды шеше аласың.
Олай болса, мені тауып, маған кел.
Мен сені көруге барамын.
Олай болса, қоштасатын кез келді.
Ах
Сіз осында болыңыз.
Иә? Жылама балам
Мен жыламаймын
Хехе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Кобаяши-кун мен Нагасаки-кунның қорылдауы)
Жарайды, солай ма?
⚟ (аяқ дыбысы) (өрт сөндіруші) Иә? Ах
Ах (Хамамото-санның әкесі) Иә?
Аояма-кун!
Әй, ол кім?
Менің әпкем кетті.
Ах, Аояма-кун, сен жылап тұрсың ба?
Мен жыламауға тырысамын.
 (Кастер) Кеше префектура шекарасындағы қалада пайда болған жұмбақ алып жарты шар жоғалып кеткеннен кейін➡
Түнде, бүгін таңертең маңайдағы аймаққа эвакуациялау туралы ескерту жойылды➡
Тұрғындар қалаға қайтып келеді.
Бұл оқиға уақытша шу тудырды➡
Бақытымызға орай, зардап шеккендер туралы хабарламалар болған жоқ➡
Сондай-ақ жоғалған жергілікті университет зерттеушілерінің қауіпсіздігі➡
Расталған
Пингвин бұл қалада бұрын да бірнеше рет пайда болған➡
Олардың көпшілігі кеше көрінді, ал кейбір сарапшылар ➡ дейді.
Бұл жер сілкінісінің алдындағы белгі болуы мүмкін деп ойлаймын➡
Бір жағынан, бұл жаппай галлюцинация деп ойлаймын...
(шу)
⚟ (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға, тамақ ішейік!
<Мен күн сайын әлем туралы білемін➡
Кешегі өз-өзінен асып кету＞
＜Дегенмен, мен өз серіктесімді шешіп қойдым➡
Саған тұрмысқа шыға алмаймын>
<Әйтсе де мен ақырзаманға қарай бет алып бара жатырмын➡
Мен өте жылдам жүгіремін>
<Өйткені ақырзаманға апаратын жол➡
Пингвин тас жолы＞
<Егер сіз сол жолмен жүрсеңіз➡
Әпкемді қайта көрсем ғой➡
Мен сенемін>
＜Әпкем екеуміз бұл жолы пойызға мінеміз➡
Мен теңіз жағасындағы қалаға барамын＞
＜Ол кезде мен сізге айтқым келетін бір нәрсе бар.＞
<Бұдан былай менің өмірімде қанша шытырман оқиға болады?➡
Қанша кездесу болды＞
<Әпкеммен қайта кездескенше➡
Сіз қанша уақыт ересек адам болдыңыз?
<Ал мен қаншамын?➡
Әпкеңді жақсы көрдің бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Ах
Әй?
О, ой, ой... ой! ше! ?
(Мысықтың мияулауы)
Ах... а
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory